उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
यह सब तुम्हारी गलती है
कि हुओ परिवार ने मुझे पा लिया!
मुझे बहुत पहले से पता था
कि तुम हुओ बेइशान की बेटी हो।
आप अंततः हुओफेंग गिरोह को धोखा देंगे!
पिता।
मेरी सहायता करो।
पिता...
पिताजी, मेरी मदद करें।
यदि आप हुओफेंग गिरोह से संबंध तोड़ना चाहते हैं ,
उसे मार डालो.
क्या बात है, किंगवान?
क्या आप स्वयं ऐसा नहीं कर सकते?
झाओ शुन.
कृपया पिताजी को मत बताना.
यदि नहीं, तो वह मुझे फिर से पीटेगा।
चिंता मत करो।
मैंने तुमसे वादा किया है
कि मैं हमेशा तुम्हारी रक्षा करूंगा.
♪हमारी पहली मुलाकात ने
मुझे जीवन भर के लिए विस्मित कर दिया♪
♪भावनाएँ जिनसे मैं छुटकारा नहीं पा सकता♪
♪चुपचाप बाहर आओ♪
♪यह तो बस एक नज़र थी♪
♪आप वास्तविक होते हुए भी अवास्तविक महसूस करते हैं♪
♪मीठे शब्द केवल सपनों में ही होते हैं♪
♪यादें धुंधली नकारात्मक चीज़ों की तरह होती हैं♪
♪अंतहीन रूप से पुनः खेलना♪
♪मैं पलटता हूँ, लेकिन तुम जा चुके हो♪
♪एक पल की दूरी अंतहीन वर्षों की तरह लगती है♪
=एपिसोड 14=
♪प्यार और नफरत एक साथ धुंधले हो जाते हैं♪
♪हम स्वयं को पहले से भी अधिक गहराई में क्यों गिरने देते हैं ?♪
झाओ शुन!
ठीक है।
अब आप सुरक्षित हैं.
♪आप वैसे ही बने रहें♪
♪एक लालसा जो मैं कभी खत्म नहीं कर सकता,
धुंध की तरह, सपनों की तरह♪
आपने झाओ शुन को क्यों पकड़ा?
अपनी जान बचाने के लिए.
मैंने आपसे इस तरह से मदद करने के लिए नहीं कहा था!
झाओ झुन और मेरे पास कोई विकल्प नहीं बचा था।
यह हमारा एकमात्र विकल्प था।
मुझे तुम्हारा इंतज़ार था।
क्या वह ठीक हो जाएगी?
अगर तुम मुझे पकड़ लो तो?
इस योजना को कार्यान्वित करने के लिए मुझे आपकी सहायता की आवश्यकता है।
ज़रूर।
जब तक उसकी सुरक्षा सुनिश्चित है,
तुम मेरी जान भी ले सकते हो.
♪एक पल की दूरी अंतहीन वर्षों की तरह लगती है♪
♪प्रकाश और छाया के बीच♪
♪प्यार और नफरत एक साथ धुंधले हो जाते हैं♪
मेरे लिए,
आपका जीवन सबसे अधिक मायने रखता है।
भले ही तुम मुझसे नफरत करते हो,
मैं अब भी वही करूंगा.
♪आप वैसे ही बने रहें♪
♪एक लालसा जो मैं कभी खत्म नहीं कर सकता,
धुंध की तरह, सपनों की तरह♪
♪एक पल की दूरी अंतहीन वर्षों की तरह लगती है♪
♪प्रकाश और छाया के बीच♪
♪प्यार और नफरत एक साथ धुंधले हो जाते हैं♪
♪हम स्वयं को पहले से भी अधिक गहराई में क्यों गिरने देते हैं ?♪
♪समय उस दिल से ज़्यादा देर तक नहीं टिक सकता
जो याद रखता है♪
♪अतीत को पहले ही शांति मिल चुकी है♪
♪आप वैसे ही बने रहें♪
♪एक लालसा जो मैं कभी खत्म नहीं कर सकता,
धुंध की तरह, सपनों की तरह♪
तुमने उसके साथ नाटक करने के लिए बहुत कुछ किया
राज्यपाल का विश्वास हासिल करने के लिए।
अंततः उसने आपकी दयालुता को अस्वीकार कर दिया।
मैनें कभी नहीं सोचा था
झाओ शुन का बहुत महत्व था
उसे।
(हुओ निवास)
तुम्हें उनसे छुटकारा पाने के लिए किसने कहा?
यह मैं हूं।
चाची!
चाची, मैं आपसे विनती करता हूँ!
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ!
मैं ग़लत था!
मुझे जाने मत दो!
क्विंग्वान!
किंगवान, मैं गलत था!
कृपया चाची का मन बदलने में मेरी मदद करें!
क्विंग्वान!
चाची।
मैं 15 साल से आपके साथ हूं।
तुम मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते.
मैं आपके प्रति दयालु ही रहा हूं।
अलावा,
यह तुम्हारा घर नहीं है.
तुम्हें घर जाना चाहिये।
घर जाओ?
मेरे पिता ने अपनी संपत्ति जुए में गंवा दी।
अपना कर्ज चुकाने के लिए,
उसने मुझे यहां भेजा है.
घर जाना मेरे लिए एक मृत अंत होगा।
यदि तुम अच्छे होते,
मैं तुम्हें अपना ही मानता।
लेकिन मैं क्विंगवान का एहसानमंद हूं
बहुत ज्यादा।
यदि आप उसे चोट पहुँचाने की कोशिश करते हैं,
मैं तुम्हें माफ़ नहीं करूंगा.
अब जब वह तुम्हारे पास है,
मैं जैसा हूँ
एक डिस्पोजेबल कुत्ता, है ना?
हुओ क्विंगवान!
जो कुछ मेरा है, वह सब मुझे लौटा दो !
तुमने मेरा सबकुछ क्यों छीन लिया?
हुओ क्विंगवान!
मुझे छोड़ दो!
जाने दो!
मुझे आपसे नफ़रत है!
मुझे छोड़ दो!
(हुओ निवास)
क्या तुम मेरा मज़ाक उड़ाने आये हो?
मैंने गलत कदम उठाया
चाचा का मोहरा बनकर।
यदि उनकी सुरक्षा न होती,
तुम ही होगे
यहाँ से भगा दिया जाएगा।
मैंने तुम्हें कभी चेतावनी दी थी,
लेकिन तुम्हें कोई पछतावा नहीं था।
जब किसी के पास कोई विकल्प समाप्त हो जाता है,
वे जोखिम लेंगे, नहीं?
आप तो बस विजेता बन गए!
तुमने नाटक छोड़ दिया है, है ना?
हम दोनों महिलाएँ हैं।
इस दुनिया में हमारे लिए सब कुछ आसान नहीं रहा,
इसलिए मैं आपके लिए चीज़ें मुश्किल नहीं बनाना चाहता था ।
लेकिन आपने मुझे
बार-बार फंसाया है।
यदि यह आपके लिए नहीं होता...
हुओ क्विंगवान.
यह हुओ निवास है।
मेरा इरादा तुम्हें दुख पहुँचाने का नहीं था।
लेकिन जब से तुम प्रकट हुए हो,
तुमने मुझसे सब कुछ छीन लिया है.
मैंने बहुत कुछ किया है
चाची और वेइलियन के लिए.
जब तुम आये,
उन्होंने मुझे त्याग दिया।
मेरा वास्तव में तुम्हें नुकसान पहुंचाने का कोई इरादा नहीं था।
क़िंगवान.
मेरा सचमुच तुम्हें दुख पहुँचाने का कोई इरादा नहीं था।
मैं आज तुम्हें छोड़ दूंगा.
ऐसा इसलिए है क्योंकि,
भले ही आप घृणास्पद हों,
तुम भी दयनीय हो.
जिसे मैं सचमुच मारना चाहता हूँ
वहीं हॉल में बैठा है।
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪